When the days
been real bad
And you feel
like moody trees
When you're
looking rough
Don't
feel so tough
You think
someone help me please
暗黑威爾克
凍律戰士，變身
傻瓜凍律，係時候收拾你喇
污糟嘅黑暗力量
做咩啊？發生咩事啊？
唔通係…
黑暗魔包嘅發力？
冇問題吖，可可，一塊新鏡應該得㗎喇
小威呢？
佢好少好咁遲㗎喎
小威，你知唔知而家幾點啊？
我識睇鐘㗎，我係唔理咋
要咁早嚟返工真係煩啊
阿包，攞零食畀我
你講咩話？
你係咪聽唔到啊？
我要零食啊
呢個細路搞咩啊？
小威，飲完呢杯嘢就好…
咪住，佢去咗邊啊？
小威？
你係咪抹緊畫框啊？
你變返之前噉咋？
小威，點解你要噉做啊？
你應該要似幅畫噉樣
停啊，快啲停啊
呢個樣好過你本身個樣好多
噢，唔記得咗，仲爭一樣嘢啊
嚟啊…
跑快啲啊
跑快啲…
快啲救我啊
你要停手喇，後生仔
當有人遇到問題
只要誠心祈求一定有回應
你要幫我啊，我唔知發生咩事
我睇佢畀一啲黑暗力量操控緊
黑暗力量？
噉點做好啊？
隻碗交畀我啦
我呢支完美蒸餾水可以化解任何黑暗力量
召喚麪包碎嘅力量…
即刻離開呢盒可憐嘅牛奶盒，退散
受我淨化啦，你呢股黑暗力量
呢支水真係好淡啊，你冇蘇打水咩？
老人家嘅零食好悶啊
我未遇過咁強嘅黑暗力量㗎
我哋而家點算啊？
我以為自己內心平靜
睇嚟係時候大展身手喇
唔該你幫我制服佢啦，佢失控啊
你唔需要恐懼
我嘅蒸包力量可以令呢個男仔變返圓形
圓形？
我唔係圓形囖，呢先係圓形啊
呢股黑暗力量好強啊
不過佢唔係我神秘蒸包力量嘅對手啊
睇住嚟啦
煙肉韭菜煎餅…
睇嚟蒸包力量都唔係無敵㗎
佢點會覺得噉樣有用㗎？
企埋一邊啊，神仔
問題係你哋太天真喇
你係邊個？
你問我係邊個？
我叫太麻點心包
落太多鹽搞到我咁多年都好鹹啊
黑暗力量
我而家就要驅散你入面啲雜生
消失喇，污糟嘅牛奶
快啲同我停啊，得喇，唔返啊
喂
呢種音樂又唔錯吖
呢個冇禮貌嘅細路
睇我點樣趕走你嘅黑暗力量啦
哎吔
散蟲，響足力量
睇你點樣跟得上我啊？
幾好玩吖，不如再快啲𠻹啦，咩話？
閃失個背脊啊
你冇事吖嘛？
咁好玩畀你破壞晒激氣啊，嚟啦
我哋再跳多個回合啦
真係吖，見到人哋跌親仲咁開心𠸏
太強喇，應付唔到啊
我哋要集合大家嘅力量，嗯
以芝士同麪包碎之名
蒸爆嘅心如止水
加埋點心包嘅鹽分
我哋係一條心，包頂聯盟
雜技
點啊？你投降啦
快啲令呢個學生仔回復正常啦
我唔鍾意噉樣，我返嚟喇
嘩，乜咁光𠸏？
包師傅，呢度究竟發生咩事啊？
咁多長者客人瞓咗喺地下𠸏？
小威唔正常啊
又係噉
嘩，佢真係好臭囖
你哋唔係𠻺？
噉都聞唔到佢啲奶變壞咗？
噉就得喇，倒返啲新鮮牛奶落去
佢應該會變返正常
佢點會變成噉𠸏？
我睇你真係唔識㗎喎
噚晚呢度冇電吖嘛
小威間房應該係較到好凍嘅
噚晚冇電，佢咪變壞咗囖
早晨啊
而家幾點啊？
小威，你而家點啊？
好精神啊，多謝，你又點啊？
歡迎啊，有咩幫到你哋啊？
唔好走住啊，你漏咗啲嘢喺度啊
真係奇喇
拍過
又殺蛇
The cream
of the crop
We're never
gonna stop
Till we get you
in the spotlight